BÀI 14
Amber và Ted sưởi ấm nhà bếp.
Amber và Ted đang ở trong bếp nướng bánh quy.
Amber yêu cầu Ted hôn cô ấy, nhưng Ted nói với cô ấy rằng anh ấy quá bận rộn.
Sau đó, anh cảm thấy có lỗi và đi đến chỗ cô.
Nhưng đột nhiên, họ không đơn độc.
Ted, khi em gặp anh, đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Anh cũng đã phát điên vì em ngay từ đầu, Amber.
Đừng quên, anh đã chia tay với cô gái Tiffany đó sau khi anh gặp em.
Lại đây hôn anh một cái nào.
Hãy cho tôi nghỉ ngơi, Amber.
Bây giờ chúng ta không có thời gian cho việc đó.
Chúng ta cần phải loại bỏ những chiếc bánh quy này.
Anh không thực sự yêu tôi, phải không?
Amber, anh đang đi trên đôi giày cao gót và yêu em,
nhưng đây là thời điểm khó khăn với những chiếc bánh quy này.
Cookie, cookie, cookie.
Bạn có tâm trí một chiều.
Anh ấy thích bánh quy, vâng, vâng, vâng.
Amber, tôi cần tiếp tục làm việc, nhưng cô có thể nghỉ ngơi nếu muốn.
Không, tôi sẽ tiếp tục cắm điện.
Tôi chỉ là nô lệ bánh quy của bạn.
Cứ tiếp tục đi, hãy đối xử với tôi như bụi bẩn.
Xin lỗi, Amber, đến đây và để tôi hôn cô một cái.
Ê, có chuyện gì ở đây?
Hai bạn đang làm bánh quy hay làm tình?